私はテックブログを管理できるウェブサイトを作りたいと思っている。
(1)
ページは下記のようにする。

基本的なページ（上部に三つのボタンがある）：
1. あなたのページ
2. おすすめ企業
3. 最近のおすすめ記事

あなたのページ（上部に五つのボタンがある）：
1. 登録した企業
2. 登録した企業の最近の記事
3. いいね
4. ブックマーク
5. アーカイブ

(2)
いいね、ブックマーク、アーカイブをつけることや、会社登録については、拡張機能を別に作って行うことにする。

(3)
DBの設計は下記である。userとcompanyは多対多、userとarticleは多対多の関係である。companyとarticleに関係性はないとする。

・user
name(string, Not NULL, UNIQUE)
email(string, Not NULL, UNIQUE)
password(string, Not NULL)

・company
name(string, Not NULL, UNIQUE)
link(string, Not NULL, UNIQUE)
rss_link(string, Allow NULL, UNIQUE)
comment(string, Allow NULL)

・article
title(string, Not NULL)
description(string, Not NULL)
link(string, Not NULL, UNIQUE)
good(bool, Not NULL)
bookmark(bool, Not NULL)
archive(bool, Not NULL)
comment(string, Allow NULL)
published_date(date, Not NULL)
updated_date(date, Not NULL)

